 斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀 - 穆尼机械（中国）有限公司     var \_hmt = \_hmt || \[\]; (function() { var hm = document.createElement("script"); hm.src = "//hm.baidu.com/hm.js?bfab511970b2069cfb501a3ae1bfe001"; var s = document.getElementsByTagName("script")\[0\]; s.parentNode.insertBefore(hm, s); })();

# [穆尼机械（中国）有限公司](/)

[返回首页](/ "home") [繁體版](/tw/ "切換到繁體中文版") [简体版](/ "切换到简体中文版") [English](/en/ "Switch to English Version")

 产品搜索： 标题 模糊 搜索

-   [公司首页](/ "公司首页")
-   [进口品牌](/import/)
    -   [斯派莎克阀门](/SpiraxSarco/)
    -   [美国克瑞阀门](/Crane/)
    -   [耀希达凯阀门](/Yoshitake/)
    -   [阿姆斯壮阀门](/Armstrong/)
    -   [美国飞托克阀](/Fitok/)
    -   [美国泰科阀门](/Tyco/)
    -   [台湾广腾阀门](/Jung/)
    -   [美国福斯阀门](/Flowserve/)
    -   [德国汉克阀门](/Hank/)
    -   [英国鹤牌阀门](/Hattersley/)
    -   [台湾荣牌阀门](/Rongpai/)
-   [产品展示](/products/)
    -   [闸阀](/zf/)
    -   [蝶阀](/df/)
    -   [球阀](/qf/)
    -   [安全阀](/aqf/)
    -   [疏水阀](/ssf/)
    -   [减压阀](/jyf/)
    -   [截止阀](/jzf/)
    -   [止回阀](/zhf/)
    -   [隔膜阀](/gmf/)
    -   [平衡阀](/phf/)
    -   [角座阀](/jzfm/)
    -   [电磁阀](/dcf/)
    -   [排气阀](/pqf/)
    -   [旋塞阀](/xsf/)
    -   [针型阀](/zxf/)
    -   [调节阀](/tjf/)
    -   [过滤器](/glq/)
    -   [消防阀门](/xff/)
    -   [水力控制阀](/slf/)
-   [进口阀门](/jkfm/)
    -   [进口闸阀](/jkzf/)
    -   [进口蝶阀](/jkdf/)
    -   [进口球阀](/jkqf/)
    -   [进口安全阀](/jkaqf/)
    -   [进口疏水阀](/jkssf/)
    -   [进口减压阀](/jkjyf/)
    -   [进口截止阀](/jkjzf/)
    -   [进口止回阀](/jkzhf/)
    -   [进口隔膜阀](/jkgmf/)
    -   [进口平衡阀](/jkphf/)
    -   [进口角座阀](/jkjzfm/)
    -   [进口电磁阀](/jkdcf/)
    -   [进口排气阀](/jkpqf/)
    -   [进口旋塞阀](/jkxsf/)
    -   [进口针型阀](/jkzxf/)
    -   [进口调节阀](/jktjf/)
    -   [进口过滤器](/jkglq/)
    -   [进口消防阀门](/jkxffm/)
    -   [进口水力控制阀](/jkslkzf/)
-   [新闻中心](/news "新闻中心")
-   [技术资料](/services "技术资料")
-   [关于我们](/about.html "关于我们")
-   [联系我们](/contact.html "技术支持")

![斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀产品页面](/skin/web/img/header_pd.jpg)

[HOME](/) > [进口品牌](/import/) > [斯派莎克阀门](/SpiraxSarco/) > **斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀**咨询热线：151-60074648

# 斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀

![斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀](/uploads/allimg/140515/1-1405151UQ30-L.jpg)  
**斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀**

斯派莎克SV604安全阀 型弹簧式安全阀  
品牌：英国斯派莎克阀门  
型号：斯派莎克SV604安全阀  
口径：DNDN15以上mm以上  
材质：铸钢  
压力：1.6MPa  

+86 151 - 6007 4648

-   [订货流程](javascript:navactive(1);)
-   [服务承诺](javascript:navactive(2);)
-   [产品介绍](javascript:navactive(3);)

### 斯派莎克SV604安全阀简介：

在SV60弹簧全启式安全阀范围从斯派莎克的设计，以防止在工业流程的广谱过剩压力。适用于蒸汽，气体和液体的使用，SV60安全阀提供全面和有竞争力的解决方案，大多数应用程序，包括蒸汽锅炉，管道，压力容器，压缩机和接收器，最一般工业服务应用程序的保护。

安全阀是简单的设计和可与进口体积DN20到DN150，并适用于一套压力高达40榜。

斯派莎克SV604安全阀关闭紧密性符合API 527，适用于饱和蒸汽、洁净蒸汽或过热蒸汽，空气和惰性气体的一用，斯派莎克604安全阀口径最大有DN300口径，最高压力400bar，604安全阀的材质为铸钢，连接方式有螺纹连接和法兰连接。保护蒸汽锅炉、管道、压力容器、压缩机和储气罐等常规工业应用。

### 建立最大流量

这个值必须在充分锅炉负荷或最大可能的阀容量是最大可能的系统，例如。

建立的设定压力设定压力必须足够低，以保证锅炉，容器或系统被保护的所允许的最大累积的压力，不超过。

设定的压力必须足够高，以确保有足够的余量的正常系统工作压力以使阀关闭的上方。然而，它必须是不超过系统的最大允许工作压力更高。用于减压阀下游使用安全阀，它必须建立压力在无负载，因为这可能比直动式阀的工作压力显著更高​​。

除非运作上的考虑决定，否则，安全阀调定压力应始终比用大量的允许排污保证金的系统工作压力显著较高。有时有一个诱惑，设置一个安全阀只是正常的工作压力，这可能会导致不良的关闭和滋扰上述操作。

### 选择一个合适的尺寸安全阀

一旦安全阀的类型已被选择和流程，并设定的压力建立，正确的大小可以被确定。对于媒体如蒸汽，空气和水，出版能力图表通常是相当足够的，选择正确的尺寸安全阀。这是其中之一，其容量超过刚刚在所需的过压所需要的能力。其中上浆图表不适用或不配合的特定流体或条件，然后需要的最小流动面积将需要被计算，并与选择的一个较大的流动面积的阀。

对于热水的责任将发生闪烁，容量图表对水是不适合的，因为排出的百分比将是蒸汽，这是必须考虑的容量计算。

斯派莎克SV604安全阀 弹簧式安全阀参数

产品型号

斯派莎克604安全阀 先导式安全阀

口径尺寸

DN20-DN150

应用环境

保护蒸汽锅炉，管道，压力容器，压缩机和储气罐；常规工业应用。

压力范围

0.5~40bar

产品标准

AD Merkblatt A2, TRD 421 和 TRD 721

阀体材质

铸钢

连接方式

螺纹连接、法兰连接

斯派莎克SV604安全阀 弹簧式安全阀尺寸图

进口尺寸/出口尺寸

A

B

C

125.0

重量

DN20 -DN32

85

95

385

17.0

10.5

DN25 - DN40

100

105

435

23.8

12.5

DN32 - DN50

110

115

450

30.6

16.0

DN40 - DN65

115

140

520

38.0

16.0

DN50 - DN80

120

150

535

50.1

20.0

DN65 - DN100

140

170

710

59.0

40.0

DN80 - DN125

160

195

790

73.0

56.0

DN100 - DN150

180

220

835

91.0

77.0

DN125 - DN200

200

250

1042

105.0

120.0

DN150 - DN250

225

285

1165

125.0

190.0

### 斯派莎克SV604安全阀 弹簧式安全阀结构及尺寸参考图：

![斯派莎克SV604安全阀结构及尺寸参考](/uploads/allimg/140515/1-1405151TPK23.gif)

**产品声明：**本页内容，斯派莎克SV604安全阀相关产品参数、产品性能、图片和文字仅适用于参考，如需产品询价及了解详细资料请致电：151-60074648。

### 订货流程

1.电话咨询 151-60074648，或将采购清单传真至021-57190267，或与销售人员进行联系。

2.收到采购清单之后，将会帮助客户进行阀门选型和报价。

3.选型完毕和商定价格之后，双方签订合同，将交货期与要求填写于合同，双方盖章之后，即可发货。

### 订货须知

客户在采购之前请提供以下产品属性：

1.产品型号、连接形式、公称通径、压力范围。

2.如阀门为进口阀门，请告知阀门品牌及阀门型号。

3.产品标准及其它说明。

如客户有其它要求，请客户必须在签订合同之前说明。

如客户需要帮助选型时，最好可以提供产品需求，或者现场照片。

### 专业技术、完善服务，为你缔造更高价值

我们将不断改进，不断提升服务，“优质的产品和服务”是永恒的主题。产品严格按照ISO9001-2000质量体系认证请求，质量严酷把关，责任到人，内部控制产品质量、办事的康健运行。增强与用户交流，真挚为恢弘客户供给优质产物，至善至美办事，特此我厂做出如下允诺：

### 产品标准

我司产品严格按照中国GB、HG标准计划、制造、验收。密封面硬度到达国度划定请求，宽度跨越国家标准。进口产品遵守当地标准，如英国阀门为英标BS，美国阀门为美标API，日本阀门为日标JIS,德标DIN\\JPI等标准。

### 售前服务

产品选型，技术支持，技术交流，非标产品设计，疑难解答。

### 销售过程

遵守合同说明，及时发货，客户第一，随时可与客户进行联络。

对非凡或繁杂的产物，我厂放置手艺职员对用户举行产物利用、妨碍清扫、调式及维修举行培训和指点。

### 售后服务

我们的产品保质期为自出厂起12个月，履行“三包”事项，7日内无理由退货，15日内包换，一年内出现问题包修，您可在线提交申请，也可联系客户服务。以下情况将不进行保修（未经授权维修、误用、滥用、改动、不正确安装、不可抗力的损坏等）。

产品在利用中我厂按期可能对客户进行回访，征询用户对产品质量、利用状态、改善定见等方面的反馈，以便进一步进步产品质量。

用户如提出问题将快速回复，如有需要，我司将快速到达现场，为客户解决问题。

对售后服务，请求用户填写办事后的质量反馈表，并做出判定定见，帮助我们完善产品。

  

相关TAG标签：

上一篇：[斯派莎克BRV2S减压阀 型法兰式减压阀](/SpiraxSarco/BRV2Sjyf.html) 下一篇：[斯派莎克Fig13过滤器 型Y型过滤器](/SpiraxSarco/fig13.html)

  

## [斯派莎克阀门](/SpiraxSarco/)

-   [斯派莎克安全阀](/SpiraxSarco/aqf1.html)
-   [斯派莎克减压阀](/SpiraxSarco/jyf1.html)
-   [斯派莎克疏水阀](/SpiraxSarco/ssf1.html)
-   [斯派莎克截止阀](/SpiraxSarco/jzf1.html)
-   [斯派莎克附属件](/SpiraxSarco/zhf_zkphq_pqf_gsj_dwq1.html)

## 更多斯派莎克阀门

[网站地图](/sitemap.html "网站地图")[百度地图](/baidu.xml)[谷歌地图](/google.xml)[RSS](/rss.xml)

穆尼机械（中国）有限公司

地址：上海奉贤区南桥光钱路600弄8号  
电话：151-60074648  
传真：+86 021- Tel: +86 151-6007 4648  
1 1164  
邮箱：info@mooneycn.com  
Copyright © 2001-2013 沪ICP备005186号